Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/security.po
Languages: ja

source: :mod:`pyramid.security`
ja: (機械翻訳) :mod:`pyramid.security`

source: Authentication API Functions
ja: 認証API関数

source: A function that returns the value of the property :attr:`pyramid.request.Request.authenticated_userid`.
ja: プロパティの値を返す関数：attr： `pyramid.request.Request.authenticated_userid`。

source: Use :attr:`pyramid.request.Request.authenticated_userid` instead.
ja: 代わりに、代わりにattr： `pyramid.request.Request.authenticated_userid`を使用してください。

source: A function that returns the value of the property :attr:`pyramid.request.Request.unauthenticated_userid`.
ja: プロパティの値を返す関数：attr： `pyramid.request.Request.unauthenticated_userid`。

source: Use :attr:`pyramid.request.Request.unauthenticated_userid` instead.
ja: 代わりに、代わりにattr： `pyramid.request.Request.unauthenticated_userid`を使用してください。

source: A function that returns the value of the property :attr:`pyramid.request.Request.effective_principals`.
ja: プロパティの値を返す関数：attr： `pyramid.request.Request.effective_principals`。

source: Use :attr:`pyramid.request.Request.effective_principals` instead.
ja: 代わりに、attr： `pyramid.request.Request.effective_principals`を代わりに使用してください。

source: Return a sequence of header tuples (e.g. ``[('Set-Cookie', 'foo=abc')]``) suitable for 'forgetting' the set of credentials possessed by the currently authenticated user. A common usage might look like so within the body of a view function (``response`` is assumed to be an :term:`WebOb` -style :term:`response` object computed previously by the view code):
ja: 現在認証されているユーザが所有している資格情報のセットを「忘れる」ために適した一連のヘッダタプル（例えば `` [（ &#39;Set-Cookie&#39;、 &#39;foo = abc&#39;）] ``）を返します。一般的な使い方は、ビュー関数の本体内にあるように見えるかもしれません（ `` response``はビューコードによって以前に計算された：term： `` WebOb`-style：term： `response`オブジェクトと仮定されます）。

source: If no :term:`authentication policy` is in use, this function will always return an empty sequence.
ja: no：term： `authentication policy`が使用されている場合、この関数は常に空のシーケンスを返します。

source: Returns a sequence of header tuples (e.g. ``[('Set-Cookie', 'foo=abc')]``) on this request's response. These headers are suitable for 'remembering' a set of credentials implied by the data passed as ``userid`` and ``*kw`` using the current :term:`authentication policy`. Common usage might look like so within the body of a view function (``response`` is assumed to be a :term:`WebOb` -style :term:`response` object computed previously by the view code):
ja: このリクエストのレスポンスに対して一連のヘッダタプル（例えば `` [（ &#39;Set-Cookie&#39;、 &#39;foo = abc&#39;）] ``）を返します。これらのヘッダーは、current：term： `認証ポリシー &#39;を使用して` `userid``と` `* kw``として渡されたデータによって暗示された資格情報のセットを「記憶」するのに適しています。一般的な使い方は、ビュー関数の本体の中でそうであるかもしれません（ `` response``はビューコードによって前に計算された：term： `` WebOb`-style：term： `response`オブジェクトと仮定されます）。

source: If no :term:`authentication policy` is in use, this function will always return an empty sequence. If used, the composition and meaning of ``**kw`` must be agreed upon by the calling code and the effective authentication policy.
ja: no：term： `authentication policy`が使用されている場合、この関数は常に空のシーケンスを返します。使用される場合、「** kw」の構成と意味は、呼び出しコードと有効な認証ポリシーによって合意されなければなりません。

source: Renamed the ``principal`` argument to ``userid`` to clarify its purpose.
ja: その目的を明確にするために `` principal``の引数を `` userid``に変更しました。

source: Authorization API Functions
ja: 認可API関数

source: A function that calls :meth:`pyramid.request.Request.has_permission` and returns its result.
ja: ：meth： `pyramid.request.Request.has_permission`を呼び出し、その結果を返す関数です。

source: Use :meth:`pyramid.request.Request.has_permission` instead.
ja: 代わりに：meth： `pyramid.request.Request.has_permission`を代わりに使用してください。

source: If context is None, then attempt to use the context attribute of self; if not set, then the AttributeError is propagated.
ja: contextがNoneの場合、selfのcontext属性を使用しようとします。設定されていない場合は、AttributeErrorが伝播されます。

source: Provided a ``context`` (a resource object), and a ``permission`` (a string or unicode object), if a :term:`authorization policy` is in effect, return a sequence of :term:`principal` ids that possess the permission in the ``context``. If no authorization policy is in effect, this will return a sequence with the single value :mod:`pyramid.security.Everyone` (the special principal identifier representing all principals).
ja: `` context``（リソースオブジェクト）と `` permission``（文字列またはunicodeオブジェクト）を指定すると、a：term： `認可ポリシー`が有効な場合、term： `principal 「文脈」で許可を得ているids。許可ポリシーが有効になっていない場合、mod： `pyramid.security.Everyone`（すべてのプリンシパルを表す特別なプリンシパル識別子）という単一の値を持つシーケンスが返されます。

source: even if an :term:`authorization policy` is in effect, some (exotic) authorization policies may not implement the required machinery for this function; those will cause a :exc:`NotImplementedError` exception to be raised when this function is invoked.
ja: ：term： `認可ポリシー &#39;が有効であっても、（エキゾチックな）認可ポリシーの中には、この機能に必要な機構を実装していないものもあります。これらは、この関数が呼び出されたときに：exc： `NotImplementedError`例外を発生させます。

source: If the view specified by ``context`` and ``name`` is protected by a :term:`permission`, check the permission associated with the view using the effective authentication/authorization policies and the ``request``. Return a boolean result. If no :term:`authorization policy` is in effect, or if the view is not protected by a permission, return ``True``. If no view can view found, an exception will be raised.
ja: `` context``と `` name``で指定されたビューが：term： `permission`で保護されている場合は、有効な認証/認証ポリシーと` `要求&#39;`を使ってビューに関連するパーミッションを確認してください。ブール値の結果を返します。もし：term： `authorization policy`が有​​効でない場合、またはビューがパーミッションで保護されていない場合は、` `True``を返します。表示できるビューが見つからない場合は、例外が発生します。

source: An exception is raised if no view is found.
ja: ビューが見つからない場合は例外が発生します。

source: Constants
ja: 定数

source: The special principal id named 'Everyone'. This principal id is granted to all requests. Its actual value is the string 'system.Everyone'.
ja: &#39;Everyone&#39;という特別なプリンシパルID。このプリンシパルIDはすべての要求に付与されます。その実際の値は文字列 &#39;system.Everyone&#39;です。

source: The special principal id named 'Authenticated'. This principal id is granted to all requests which contain any other non-Everyone principal id (according to the :term:`authentication policy`). Its actual value is the string 'system.Authenticated'.
ja: 特殊プリンシパルIDは「Authenticated」です。このプリンシパルIDは、（：term： `authentication policy`に従って）他の誰もいないプリンシパルIDを含むすべてのリクエストに付与されます。その実際の値は文字列 &#39;system.Authenticated&#39;です。

source: An object that can be used as the ``permission`` member of an ACE which matches all permissions unconditionally. For example, an ACE that uses ``ALL_PERMISSIONS`` might be composed like so: ``('Deny', 'system.Everyone', ALL_PERMISSIONS)``.
ja: 無条件にすべてのアクセス権に一致するACEの `` permission``メンバーとして使用できるオブジェクトです。たとえば、 `` ALL_PERMISSIONS``を使用するACEは ``（ &#39;Deny&#39;、 &#39;system.Everyone&#39;、ALL_PERMISSIONS） ``のように構成されます。

source: A convenience shorthand ACE that defines ``('Deny', 'system.Everyone', ALL_PERMISSIONS)``. This is often used as the last ACE in an ACL in systems that use an "inheriting" security policy, representing the concept "don't inherit any other ACEs".
ja: ``（ &#39;Deny&#39;、 &#39;system.Everyone&#39;、ALL_PERMISSIONS） ``を定義する便利な省略形ACEです。これは、 &quot;継承する&quot;セキュリティポリシーを使用するシステムのACL内の最後のACEとして使用され、概念は &quot;他のACEを継承しません&quot;という概念を表します。

source: A special permission which indicates that the view should always be executable by entirely anonymous users, regardless of the default permission, bypassing any :term:`authorization policy` that may be in effect. Its actual value is the string '__no_permission_required__'.
ja: ビューが、完全に匿名のユーザーによって実行可能であることを示す特別な許可。デフォルトの許可に関係なく、有効である可能性のある：term： `認可ポリシー &#39;をバイパスします。その実際の値は文字列 &#39;__no_permission_required__&#39;です。

source: Return Values
ja: 戻り値

source: The ACE "action" (the first element in an ACE e.g. ``(Allow, Everyone, 'read')`` that means allow access. A sequence of ACEs makes up an ACL. It is a string, and its actual value is "Allow".
ja: ACE &quot;action &quot;（ACEの最初の要素、例えば ``（Allow、Everyone、 &#39;read&#39;） ``はアクセスを許可することを意味します）ACEのシーケンスはACLを構成します。値は &quot;許可&quot;です。

source: The ACE "action" (the first element in an ACE e.g. ``(Deny, 'george', 'read')`` that means deny access. A sequence of ACEs makes up an ACL. It is a string, and its actual value is "Deny".
ja: ACE &quot;action &quot;（ACEの最初の要素、例えば、 ``（Deny、 &#39;george&#39;、 &#39;read&#39;） ``はアクセスを拒否する）ACEのシーケンスはACLを構成します。その実際の値は &quot;Deny &quot;です。

source: An instance of ``Denied`` is returned when a security-related API or other :app:`Pyramid` code denies an action unrelated to an ACL check. It evaluates equal to all boolean false types. It has an attribute named ``msg`` describing the circumstances for the deny.
ja: セキュリティ関連のAPIやother：app： `Pyramid`コードがACLチェックとは無関係のアクションを拒否した場合、` `Denied``のインスタンスが返されます。これは、すべてのブール型のfalse型に等しいと評価されます。拒否の状況を説明する `` msg``という属性があります。

source: Create a new instance.
ja: 新しいインスタンスを作成します。

source: A format string explaining the reason for denial.
ja: 拒否の理由を説明する書式文字列。

source: Arguments are stored and used with the format string to generate the ``msg``.
ja: 引数は `` msg``を生成するためにフォーマット文字列とともに格納され、使用されます。

source: A string indicating why the result was generated.
ja: 結果が生成された理由を示す文字列。

source: An instance of ``Allowed`` is returned when a security-related API or other :app:`Pyramid` code allows an action unrelated to an ACL check. It evaluates equal to all boolean true types. It has an attribute named ``msg`` describing the circumstances for the allow.
ja: セキュリティ関連のAPIやother：app： `Pyramid`コードがACLチェックと無関係のアクションを許可すると、` `Allowed``のインスタンスが返されます。すべてのブール型trueと等しいと評価されます。これは、許可の状況を説明する `` msg``という属性を持っています。

source: An instance of ``ACLDenied`` is a specialization of :class:`pyramid.security.Denied` that represents that a security check made explicitly against ACL was denied. It evaluates equal to all boolean false types. It also has the following attributes: ``acl``, ``ace``, ``permission``, ``principals``, and ``context``. These attributes indicate the security values involved in the request. Its ``__str__`` method prints a summary of these attributes for debugging purposes. The same summary is available as the ``msg`` attribute.
ja: `` ACLDenied``のインスタンスは、ACLに対して明示的に行われたセキュリティチェックが拒否されたことを表すclass： `pyramid.security.Denied`の特殊化です。これは、すべてのブール型のfalse型に等しいと評価されます。また、 `` acl``、 `` ace``、 `` permission``、 `` principals``、 `` context``の属性も持っています。これらの属性は、要求に関係するセキュリティ値を示します。 `` __str__``メソッドはデバッグの目的でこれらの属性の要約を出力します。同じ要約を `` msg``属性として利用できます。

source: The :term:`ACE` that matched, triggering the result.
ja: ：term： `ACE`は一致し、結果をトリガします。

source: The :term:`ACL` containing ``ace``.
ja: ：term：ACLに `` ace``が含まれています。

source: The required :term:`permission`.
ja: 必須：term： `permission`です。

source: The list of :term:`principals <principal>` provided.
ja: リスト：term： `プリンシパル<principal> `提供された。

source: The :term:`context` providing the :term:`lineage` searched.
ja: ：term： `context`は検索された：term：` lineage`を提供します。

source: An instance of ``ACLAllowed`` is a specialization of :class:`pyramid.security.Allowed` that represents that a security check made explicitly against ACL was allowed. It evaluates equal to all boolean true types. It also has the following attributes: ``acl``, ``ace``, ``permission``, ``principals``, and ``context``. These attributes indicate the security values involved in the request. Its ``__str__`` method prints a summary of these attributes for debugging purposes. The same summary is available as the ``msg`` attribute.
ja: `` ACLAllowed``のインスタンスは、class： `pyramid.security.Allowed`の特化で、ACLに対して明示的に行われたセキュリティチェックが許可されたことを表します。すべてのブール型trueと等しいと評価されます。また、 `` acl``、 `` ace``、 `` permission``、 `` principals``、 `` context``の属性も持っています。これらの属性は、要求に関係するセキュリティ値を示します。 `` __str__``メソッドはデバッグの目的でこれらの属性の要約を出力します。同じ要約を `` msg``属性として利用できます。
